---
header-id: polls
---

# 世論調査

[TOC levels=1-4]

ルナリゾートは、239,000マイル離れたところにある地球にある顧客とどのようにつながっているのでしょうか。 フィードバックを求めることで、リゾートに本当に関わり、熱意を感じさせます。 投票を作成するだけでなく、接続を確立します。

世論調査を使用して、サイトの訪問者が何を考えているかを調べ、サイトのコンテンツへの関心を維持します。

2つのアプリケーションが投票を作成して表示します。サイトメニューの *Polls* アプリケーションと、ページに追加した *Polls Display* ウィジェットです。

## 投票を作成する

サイトメニューから、 *コンテンツ* → *投票*ます。

1.  ![Add](../images/icon-add.png) ボタンをクリックして、フォームに入力します。

    ![図1：タイトルと投票問題の他に、新しい投票を作成するときは、各選択肢フィールドにデータを入力する必要があります。](../images/polls-add-new-question.png)

    **タイトル：** （必須）質問の名前を入力します。

    **投票の質問：** （必須）投票の質問のテキストを入力します。

    **有効期限：** 投票を期限切れにする日付と時刻を入力します。

    **選択肢：** アンケートの質問に少なくとも2つのオプションを入力します。

    **選択肢を追加：** アンケートの質問に追加の回答オプションを入力します。

    **権限：** 投票を表示および編集できるユーザーを管理します。

2.  [ *保存* をクリックして、投票を投票アプリケーションに追加します。

投票が作成されると、投票表示ポートレットは、期限切れになるか削除されるまでそれを公開します。 「投票の追加」フォームで日時を選択して、投票の有効期限を設定します。 デフォルトは次のように設定されて *無期限*。

公開された投票が期限切れになると、投票結果が表示されますが、ユーザーは新しいエントリを追加できません。 期限切れの投票をページから削除するには、投票表示ポートレットを削除するか、別の投票質問を表示するように構成します。 Polls Displayポートレットの詳細については、以下のセクションを参照してください。

*権限* は、個々の投票で設定されます。 たとえば、権限を使用して、一部の特権ユーザーが特定の投票質問に投票できるようにし、他のユーザーはそれを表示することしかできません。

投票の作成はかなり簡単です。 次に、2ステップのプロセスを完了し、投票をページに配置します。

## ページへの投票の追加

アンケートの質問を作成したので、それをユーザーに提示できます。

1.  ページに移動し、 *Add* → *Widgets* → *Content Management*からPolls Displayウィジェットを追加します。

2.  [ *クリックします。このポートレットを構成して、すべてのユーザーが表示できるようにしてください。*

3.  表示されるダイアログボックスで、表示する投票を選択します。

4.  [ *保存*クリックします。

投票の質問がページに配置されたら、ポートレットの下部にあるアイコンを使用して他のタスクを実行します。

![図2：これらのボタンは、ウィジェットの構成および一部のPollsアプリケーションの機能へのショートカットを提供します。](../images/poll-buttons.png)

**質問の編集：** 投票の作成に使用したものと同様のダイアログボックスを表示します。

**投票の選択：** 設定と同じダイアログボックスを表示し、ドロップダウンメニューから別の投票を選択できるようにします。

**追加：** 新しい投票を作成できます。

## 投票結果の表示

作成したすべての投票は、サイトメニューの[投票]ポートレットに表示されます→ *コンテンツ* → *投票*。 ユーザーが投票に投票すると、データはここに収集されます。 投票をクリックすると、結果の内訳が表示されます。

![図3：Pollsポートレットで投票を選択すると、すぐにデータを利用できます。](../images/polls-results.png)

リストされている *グラフ*いずれかをクリックすると、ポートレットはデータの適切な視覚化を生成します。

この下には *Charts*というアイテムがあります。 このオプションは、さまざまなグラフで表された投票結果を表示します。 グラフは、 *エリア*、 *横バー*、 *行*、 *パイ*、及び *垂直バー*。

![図4：これは、Lunar Resortの投票結果の縦棒グラフです。](../images/polls-results-vertical-bar.png)

投票で投票したユーザーのリスト、投票方法、および投票が行われた日時のスタンプもあります。 登録ユーザーは名前で表されます。 ゲストユーザーには、空白の *ユーザー* フィールドがあります。
